HISHIDA قاعة تجديد محاضرة تذكارية
آسف لقد تأخرت.
أمي!
مرحبًا.
استغرق منك وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
كم من الوقت ستجعلنا ننتظر؟
لقد كنت أتوقف عن شرب البيرة.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك. اشرب إذا كنت تريد ذلك.
لقد وجدت الوقت في جدول أعمالي المزدحم لهذا.
ماذا كان ذلك؟!
ماذا?
جيز ... قف!
أنت لست هنا لتجادل اليوم.
لديك اجتماع.
ثم هذا ليس من شأني. لست بحاجة لي هنا.
مرحبًا ، بيرة واحدة كبيرة!
نعم سيدي.
سأغادر على الفور ، لذا لا بأس في الماء.
نعم سيدتي.
أمي! أنا آسف ، لكن ليس لدي الوقت حقًا.
لكنني سأكون هناك غدا.
نعم! أليس هذا رائعًا ، كونان كون؟
هاه؟ اه نعم.
كما قلت ، هذا ليس من شأني.
لم يطلب منك أحد المجيء.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
أبي!
أعتقد أنني سأتمكن من صنع اللوحة خلال النصف الثاني.
هيشيدا هول تجديد محاضرة تذكارية المحقق العظيم موري كوغورو يكشف أسراره!
سأحرص على الوصول إلى هناك في الوقت المحدد. لذلك سوف تذهب على خشبة المسرح معا.
نعم ، هذا صحيح.
شكرا لك على الانتظار.
إنه الأفضل. صحيح يا أبي؟
في كلتا الحالتين ، أنا نجم العرض.
نعم نعم. تهانينا على محاضرتك.
يجب أن أذهب.
أوه ، لا!
أستاذ جامعي قتل صحيفة توتو كيزاي
هاه؟ كان شخص ما ينظر هنا.
شكر. أراك لاحقا.
لقد ذهبوا؟
هل تخيلت ذلك؟
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
الرجل العجوز مدعو لإلقاء محاضرة.
ماذا سيحدث عندما يذهب الزوجان على خشبة المسرح؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
محاضرة موري كوغورو الكبرى (الجزء الأول)
"محاضرة موري كوغورو الكبرى ، الجزء الأول!"
HISHIDA قاعة تجديد محاضرة تذكارية
المحقق العظيم موري كوغورو يكشف أسراره!
1 ساعة قبل المحاضرة
يا فتى ، أنا متوتر.
القاعة أ - غرف تغيير
مهلا ، أنت! آخر!
موري كوغورو سما أبي ، هل أنت بخير؟
إذا شربت ، فلن تتمكن من إعطاء حديثك.
لا تقلق.
سيكون أكثر متعة مع القليل من الشراب في لي.
حسنًا ، لا يبدو أنه سيحتاجك اليوم.
آمل ألا.
جاهز ، و ...
تهانينا لكوجورو النائم من المحقق بويز مبروك!
أنتم يا أطفال بالتأكيد مراعون.
تأكد من دراسة كل أسرار هذا المحقق العظيم.
تهانينا لكوجورو النائم من المباحث الأولاد
تمام!
على الأقل ، نتمنى أن نستطيع ،
لكن علينا في الواقع المغادرة قبل أن يبدأ.
ماذا?
آسف يا سيد. كان لدينا بالفعل خطط.
سنرى لعبة كرة قدم.
ولكن طالما أنه لا يذهب إلى العمل الإضافي ، سنكون قادرين على العودة أثناء اللوحة.
كونان كون و آي تشان ، هل أنت ذاهب أيضًا؟
هذا صحيح.
آسف.
غرامة. استمر ، إذن.
ليس عليك إجبار أنفسكم على العودة.
لا تقل ذلك.
أمي ستكون على اللوحة أيضًا.
سننتظر عودتك.
تمام!
شكرا جزيلا لقدومك اليوم ، موري سنسي.
يسعدني أن أتحدث المحقق الشهير عالميًا في الافتتاح الكبير لمسرحتنا.
هيشيدا جونكو (50) صاحب قاعة هيشيدا Ujimori Yusaku (45) مدير قاعة هيشيدا
يوجموري.
نعم سيدتي.
ها أنت ذا ، سنسي.
لا، شكرا.
أنا سعيد فقط أن تكون مفيدة.
تسونوهازو ناويا (35) رئيس شركة الحدث شكرا لكم على المجيء اليوم ، موري-سنسي.
هذا هو موظفينا.
إذا كان هناك أي شيء تحتاجه ، فلا تتردد في السؤال.
شكرا لقدومك.
Furui Kiho (25) طاقم الحدث Amagi Kosuke (28) طاقم الحدث
تسوكوبا مي (22) طاقم الحدث M-Mei-chan.
هاه؟
قل مرحبا.
أوه ، أنا آسف!
أنا معجب كبير بك ، لذلك أنا حطام عصبي.
N- تشرفت بمقابلتك!
أرى ، أرى. كل المتعة لي.
موري سان ، لقد سمعت الكثير عنك.
Tsukinogi Hideki (40) رئيس شركة الأمن
شكرا لقدومك للتحدث إلى
هل لدينا معركة المحققين؟
أعتقد أنني أتعرف على هذا الرجل.
هذا هو الممثل إينوكوشي كينيشيرو سان.
إنه مشهور بلعب ضباط الشرطة والمحققين.
هذا صحيح. يسمونه ملك عروض الغموض.
لسبب ما هو دائما حل الألغاز في ظل ظروف مستعجلة.
مهلا ، يمكنه سماعك.
آمل أن تظهر في أحد عروضي في وقت ما ، موري سان. ممثل إينوكوشي كينيشيرو (48
يمكننا حتى بدء سلسلة جديدة.
ماذا؟ أنا ، على التلفزيون؟
أنا أمزح.
كانت تلك مزحة؟
لا يمكنك أن تكون جادا!
أرفض قبول هذه القاعة!
لقد اعتنيت بهذا المكان منذ أن كان والدك هنا.
Reizei Mokichi (70) مدير قاعة هيشيدا السابق
ما هو مع ديكور رخيصة؟
هناك ، وهناك ، وهناك!
الفخر بفلسفة إدارية قديمة
التي أبقينا في الأحمر ماتت مع والدي - بدلاً من ذلك ، سلفي.
Reizei-san ، عقدنا معك قد انتهى بالفعل.
يرجى المغادرة.
ماذا كان ذلك؟!
من فضلك ، اهدأ.
"استمر في فعل ذلك ، ولن يكون لديك شخص واحد يفتح قلبه لك."
من أنت بحق الجحيم؟ تحرك!
أنت لست على دراية بعبارة الرسم الخاصة بي؟
إنه أفضل عندما تكون هناك كاميرا.
أليس هذا في الواقع وظيفتك ، تسوكينوجي تشان؟
أنت عديم الفائدة مثل أي وقت مضى.
تركت أمن العمل بسببك.
ماذا يعني ذلك؟
من تعرف؟
يبدو أن هناك دماء سيئة بين هذين الاثنين.
نعم.
هل انت بخير؟
لماذا لا ترتاح هناك.
هل تريد شيئا للشرب؟
سوف أساعد.
شكرًا لك.
لكنني بخير. يجب أن تساعده.
ماذا?
ماذا يحدث هنا؟
أبي ، لقد كان لديك الكثير للشرب!
ييكيس.
هل حدث شئ؟
كونان كون ، ساعدني.
تمام.
سيد ، كن حذرا. ماذا؟ ماذا حدث؟
تعال بهذه الطريقة.
هل هو بخير؟ إنه أعمى في حالة سكر.
انا قلق.
أنا أيضاً.
الجميع ، أنا آسف على الضجة.
سنبدأ قريبا.
يرجى الاسترخاء في غرف التغيير الخاصة بك حتى ذلك الحين.
Ujimori ، أظهر لهم الطريق.
نعم سيدتي.
قبل 20 دقيقة من المحاضرة
هاه؟ أين كونان كون؟
هل تفترض أنه لا يزال مع ران سان؟
إذا لم نسرع ، ستبدأ اللعبة.
غرامة. سأذهب للحصول عليه. أنت تمضي قدما.
أبي! استيقظ يا أبي!
هاه؟
ماذا؟ هل النوم العظيم ...
أعني ، هل أبهرك بمهاراتي البوليسية مرة أخرى؟
هاه؟ لا أتذكر أي شيء ...
أبي!
اعتقدت ذلك.
لماذا لا تستخدم مغير الصوت الخاص بك لإعطاء المحاضرة بنفسك؟
هذا ليس مضحكا.
ماذا كان هذا؟
كونان كون.
ماذا حدث؟
إينوكوشي كينيشيرو سما
هناك ..
هذا ...
طلبت مني أنا إينوكوشي سان إحضار القهوة له.
طرقت بابه ، لكنه لم يرد.
يبدو أنه عالق في شيء ما.
بالحكم على بركة الدم هذه ...
نعم بالتأكيد.
دعونا نرى.
النافذة إلى غرفة تغيير إينوكوشي سان هي ...
هذا واحد.
كنت أعرف.
الجسد يغلق الباب بدلاً من القفل.
بمعنى آخر ، هذا ...
نعم.
إنه لغز غرفة مغلق.
ماذا?
ماذا علينا أن نفعل؟ اللعبة بدأت.
لماذا لا تدع الشرطة تتعامل معها؟
يسافرون حول الشرق الأوسط في الوقت الحالي.
مفتش.
قد يكون هناك بعض القرائن لا تزال.
يرجى توخي الحذر.
أنا أعرف.
تاكاجي ، تشيبا.
نعم سيدي.
نظرة. حتى المحقق العظيم مستيقظ.
نعم.
الضحية هي الممثل إينوكوشي كينيشيرو سان ، ثمانية وأربعين عاما.
كان من المقرر أن يظهر على اللوحة بعد محاضرة موري سان ،
وكان ينتظر وحده في هذه الغرفة المتغيرة.
نحن ننتظر تشريح الجثة بسبب الوفاة ،
ولكن كان من المرجح فقدان الدم بسبب طعنه في القلب.
أيضا ، انظر إلى هذا.
كان هذا في جيب الثدي الأيسر لسترة الضحية.
ساعة جيب ، هاه؟
شفرة السلاح مطابقة القسم التالف.
من الآمن افتراض أنه تضرر عندما طعن الضحية في القلب.
مما يعني أن وقت الموت كان 2:50.
المشكلة هي ...
نعم.
كانت هذه غرفة مقفلة.
في ظل الظروف ، فتح الباب حوالي خمسة سنتيمترات فقط ،
مما يجعل من المستحيل على أي شخص الدخول أو الخروج.
تم قفل النافذة التي كسرناها من الداخل أيضًا.
لم تكن هناك علامات على أنه تم العبث بها.
فكيف غادر الجاني الغرفة بعد قتل إينوكوشي سان؟
على الأقل ، هناك شيء واحد واضح ، مفتش.
وما هذا؟
تاكاجي ، كيف هو الأمن هنا في قاعة هيشيدا؟
أكدنا مع موظفي الأمن
بصرف النظر عن المدخل الأمامي ومكتب الاستقبال في القاعة ،
يتم قفل جميع المداخل بما في ذلك مخارج الطوارئ من الداخل.
حسب مكتب الاستقبال ،
حوالي الساعة 2:50 عندما وقعت الجريمة ،
غادر المبنى ثلاثة أطفال فقط.
أطفال؟
هؤلاء كانوا أصدقائنا.
غادروا لأنه كان لديهم مكان ما ليكون.
لا تتدخل في التحقيق.
مما يعني أنه لم يدخل أو يغادر أي شخص آخر.
لم يكن هذا عمل مفتش خارجي.
أنا أرى. وبعبارة أخرى...
نعم.
الجاني من بين الموظفين والضيوف ،
و 300 من أعضاء الجمهور داخل قاعة هيشيدا الآن.
ماذا؟
حسنًا ، هذا مؤكد.
كان كافياً لترك علامة على الأرض ،
لذلك يجب أن يجروا الكرسي بجسد يجلس فيه.
فكيف خرجوا بعد ذلك؟
تم الضغط على شيء ما ضدها.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
أرى.
هذه هي الطريقة التي خلقوا بها الغرفة المغلقة.
من هذا الشخص؟
ما هذا؟ ماذا عن الغرفة المغلقة؟
ماذا يحدث هنا؟
ابدأ الحدث.
لقد مرت عشر دقائق.
هل النوم كوغورو لن يأتي على خشبة المسرح؟
تأخير محاضرة موري كون ساعة؟
نعم.
كنا نفكر في تقديم هذا الإعلان للجمهور.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه جريمة قتل.
يجب إلغاء المحاضرة على الفور.
ولكن المالك فقط هيشيدا يمكنه اتخاذ قرار بإلغاء الحدث.
ثم...
أين هذا هيشيدا سان؟
في الواقع ، لم أرها.
لقد كنت أبحث عنها.
ماذا?
ولكن لحسن الحظ ، المحقق العظيم موري كوغورو-سنسي هنا.
أثق أنه سيحل القضية قبل فترة طويلة.
حسنًا ، في الواقع ...
بصفتي رئيس الشركة التي تدير الحدث ، أكره ترك أشياء كهذه.
يرجى حل هذه الحالة ، موري-سنسي.
دعني أتعامل مع هذا.
سيحل المحقق العظيم موري كوغورو هذه القضية في غضون ساعة.
موري كون ، لا يمكنك أن تبشر بذلك.
عفوا!
قد يكون تأخير المحاضرة لمدة ساعة هو المكالمة الصحيحة.
ماذا?
إذا تم إلغاء الحدث وغادر الجمهور ،
قد يكون كارثيا إذا كان الجاني من بينهم.
أنت على حق.
بخير.
إذا كنت متأكدًا جدًا من هذا ، موري كون ، يجب أن تعرف من فعل ذلك.
بالطبع. لقد حللت حتى لغز الغرفة المغلقة.
R- حقا ؟ !
هذا مذهل. إنه حقًا محقق رائع.
لقد تحدث معهم لفترة وجيزة.
نعم ، هو متأكد من ذلك.
مفتش ، هل يمكنك جمع جميع الأطراف المعنية؟
فهمتك. تاكاجي.
نعم سيدي!
لم تستخدم الغرفة المغلقة خدعة معقدة للغاية ،
لكني ما زلت لا أعرف من فعل ذلك.
وأنا قلق من أن لا أحد يرى المالك.
نعم.
قبل أن أشرح منطقي ،
شيبا ، هل راجعت حجة الجميع؟
نعم.
تمكنت من تأكيد حجة الجميع لـ 2:50 ، باستثناء واحد.
تجمعوا جميعًا في نفس المكان.
أنا أرى. من هو الاستثناء الوحيد؟
ريزي سان ، المدير السابق لقاعة هيشيدا ،
الذي كان يستريح في غرفته المتغيرة وحده.
أبي ، هل تعتقد ...؟
نعم.
لقد فعلتها يا ريزي سان.
كان دافعك هو الغضب الذي شعرت به تجاه إينوكوشي سان
بعد أن أحضرك في طابور كما لو كنت في برنامج تلفزيوني.
في الواقع ...
وأنت أنشأت هذه الغرفة المغلقة باستخدام قصب الخاص بك.
إنشاء غرفة مقفلة مع قصب؟
ولكن كيف؟
سأريكم.
تم بناء هذه الغرفة تمامًا مثل غرفة إينوكوشي سان.
تاكاجي ، تشيبا.
نعم سيدي.
أنت وحدك غادرت الغرفة
وإزالة قصب الخاص بك فقط قبل إغلاق الباب.
أرى.
أنا متأكد من أنه سيفتح أكثر إذا دفعت بقوة أكبر ،
لكن الجسد ثقيل إلى حد ما.
يكفي إنشاء غرفة مغلقة سريعة وقذرة.
حسنا نعم.
ولكن...
عفوا!
في وقت سابق أخذت ريزي سان إلى غرفته المتغيرة.
اوه شكرا لك.
لقد كان منهكًا ، وهو مسن.
ألم يكن من الصعب عليه فعل كل ذلك؟
ماذا?
أنت على حق.
يجلس ذلك الضحية الكبيرة على الكرسي ،
جرها عبر الغرفة ، متكئة على الباب ،
ودعم كل شيء مع قصب واحد كان من الصعب نوعا ما.
أنت على حق. لا أستطيع أن أتخيل أنه يفعل ذلك.
مثير للإعجاب ، المحقق. أنا مندهش.
ماذا?
كنت أعرف.
كنت أعلم أنك ستكتشف خدعة قصب بلدي في نهاية المطاف.
لكنني قتلت شخصًا آخر.
ماذا?
ماذا ؟ !
معاينة الحلقة
لقد تحققت من حبيبي ، أليس كذلك؟
لقد حددنا وقت الجريمة.
ابق خارج
ما هو ، موري كون؟
أنا المحقق العظيم ...
موري كوغورو! هيشيدا هول تجديد محاضرة تذكارية المحقق العظيم موري كوغورو يكشف أسراره!
محاضرة موري كوغورو الكبرى (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "محاضرة موري كوغورو الكبرى ، الجزء الثاني!"
ساعة الجيب
تلميح كونان التالي.
ساعة جيب.
لن أتوقع أقل من المحقق العظيم موري كوغورو.
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل هذا مناسب للقول الآن؟
تورط في حالتين قبل أن يعرف ذلك.